एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक क्षणभंगुर क्षण में, आसमान के नीचे♪
♪अगली धड़कन
एक हज़ार साल तक चल सकती है♪
♪मैं पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪और समय के साथ सब कुछ बदल गया है♪
♪मेरी आँखों के सामने,
सुन्दर युवा प्रकट होता है♪
♪जैसे चांदी की चांदनी विलो की युक्तियों को छूती है♪
♪दिव्य भविष्यवाणी कब अवतरित होगी?♪
♪मेरी भौंहों के बीच एक आकर्षक चमक♪
♪दर्पण ने मुझे एक संकेत दिखाया है♪
♪यह मुझे अपना रूप बदलने,
स्वर्ग पार करने देता है♪
♪भाग्य का मार्ग तलाशने के लिए♪
♪तभी मैं आपसे मिल पाऊँगा♪
♪एक सौम्य मुस्कान, एक कोमल लय♪
♪मेरा दिल चाहता है कि तुम समझो♪
♪युवावस्था के दिनों में, उन्मुक्त और मुक्त♪
♪यह दूसरी दुनिया और भी सुन्दर होती जा रही है♪
♪मुझे बादलों
और बहती धुंध में लिपटा हुआ देखो♪
♪काश हमारे दिल मिल जाएं♪
♪दूर से, मैं देखता हूँ कि
किसके माथे पर वो मुस्कान है♪
=एक किसान का भाग्य=
=एपिसोड 22=
(किंगकिंग सेल्फ-सर्विस हॉटपॉट)
फेंगयांग हाउस व्यवसाय के लिए पुनः खुल गया है।
तैयारियां चल रही हैं।
पैसा पानी की तरह बह रहा है।
किंगकिंग.
कुछ बड़ा घटित हुआ है.
गांव के मुखिया ने अभी संदेश भेजा है।
एक विशिष्ट अतिथि
दुकान के मालिक ने आपसे मिलने के लिए कहा।
वे कहते हैं कि वह राजधानी से आता है।
वह गांव के मुखिया के घर पर है।
बेहतर होगा जल्दी आ जाओ.
यह एक लाभदायक सौदा होगा.
इस तरह.
कृपया।
ऐसी भव्य हवा...
- मेरे प्रभु.
- उसके बारे में.
वह यहाँ है.
नमस्कार, मेरे स्वामी.
आप...
वह अवश्य ही किंगकिंग होगा।
यह सही है।
मैं खाद्य दुकान का मालिक हूं।
घमंड करने के लिए नहीं,
लेकिन हमारे व्यंजन
ये सभी जिनशुई टाउन में अद्वितीय हैं।
मेरे प्रभु, बस नाम
जो तुम्हे चाहिये।
ठीक है।
तो फिर मेरे लिए एक व्यंजन बनाओ
जो हो सकता है
एक भटके हुए बच्चे को घर वापस लाना
और अपना मन बदल लें।
सन्नियांग,
किंगकिंग कहाँ है?
एक बड़ी हस्ती ने उसे आमंत्रित किया
गांव के मुखिया के घर तक।
कौन सा महत्वपूर्ण अतिथि?
मैं उन्हें देख नहीं पाया,
लेकिन मैंने उसके आदमियों को देख लिया,
एक सैन्य अधिकारी की तरह कपड़े पहने.
आप...
जब तक आप यह व्यंजन तैयार कर सकते हैं।
इन सभी
तुम्हारा होगा.
मेरे नाथ,
आपका प्रस्ताव सचमुच आकर्षक है।
लेकिन मैं सचमुच ऐसा नहीं कर सकता।
मुझे आपसे पूछना चाहिए
किसी अधिक कुशल व्यक्ति की तलाश करना।
आपका क्या मतलब है?
जो व्यक्ति ऐसा नहीं कर सकता, उसे अब भी हिरासत में क्यों रखा जाए ?
दिनदहाड़े एक युवती को पकड़ लेना?
मुझे बाहर निकालो।
तुम यहां क्यों हो?
वह...
मैं, एक आम आदमी,
जनरल सु को सम्मान दें.
एक आम आदमी?
तुम पूरी तरह से अपना होश खो बैठे हो।
तुम असंतापी बच्चे!
घुटने टेको!
अरु तुम।
प्रहार करने के लिए हाथ क्यों उठाएं?
मैं अपने बेटे को अनुशासित कर रहा हूं।
एक बाहरी व्यक्ति के रूप में हस्तक्षेप करना आपका काम नहीं है ।
पिता।
पिता?
यदि आज,
अगर यह महिला यहाँ न होती,
तुम शायद
मुझसे मिलने नहीं आते
न ही आप मुझे "पिता" कहेंगे।
किंगकिंग निर्दोष है।
मैं आपसे विनती करता हूं कि उसे छोड़ दीजिए।
उसे जाने दो?
अचे से।
जब तक आप तैयार हैं
पैतृक संपत्ति वापस पाने और उसे प्राप्त करने के लिए,
अपने पिता के रूप में,
मैं तुम्हें माफ़ करने को तैयार हूं.
स्वाभाविक रूप से, मैं इस महिला को परेशान नहीं करूंगा।
क्या मैं कुछ कह सकता हूं?
यदि आप सचमुच जाना चाहते हैं,
मैं तुम्हारे रास्ते में नहीं आऊंगा.
लेकिन अगर आपको मुझ पर बोझ डालने का डर है,
तो कृपया समझौता न करें।
क्या तुम्हें अब भी याद है?
तुमने एक बार मुझसे क्या कहा था?
आपको दूसरों के नियमों से बंधे रहने की आवश्यकता नहीं है।
"बस अपने दिल की आवाज़ का पालन करें।"
हे हठी औरत,
अब भी तुम्हारी हिम्मत है
मेरे बेटे का मन बहलाओ.
क्या आप चाहते हैं कि वह और अधिक भटक जाए?
उसके अपने सपने हैं.
उनकी जीवन शैली
बस पालन नहीं किया
जो रास्ता आपने उसके लिए तय किया है।
यह गलत कैसे है?
परन्तु आप...
किसी की कमजोरी का लाभ उठाना
यह किसी सच्चे सज्जन का कार्य नहीं है।
आप...
शुभ प्रभात,
मैं आपसे आपके पिता के रूप में पूछता हूं,
क्या तुम मेरे साथ वापस आने को तैयार हो?
मैं तैयार नहीं हूं.
यदि आप मुझे वापस जाने के लिए मजबूर करेंगे,
मैं एक बार बच निकला हूँ
और मैं निश्चित रूप से फिर से बच निकलूंगा.
गार्ड.
उसे मेरे लिए बंद कर दो।
उसे बंद करो
जब तक वह होश में नहीं आ जाता!
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं अपने आप चलूंगा.
जहाँ तक आपका प्रश्न है,
जब आप कोई व्यंजन बनाने में कामयाब हो जाते हैं
जिससे वह अपना मन बदल लेगा,
मैं करूँगा
तुम्हें जाना है।
उस गाँव की औरत का विद्रोही अंदाज़
आश्चर्यजनक रूप से यह आपके जैसा ही दिखता है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप उससे प्रभावित हो गए।
उसने कभी मुझे प्रभावित करने की कोशिश नहीं की।
मैं शुरू से ही इच्छुक था।
तुम्हारे पिता के रूप में, मैंने सोचा
तुमने अपनी पीठ मोड़ ली
पीढ़ीगत मार्शल विरासत पर
केवल उसी के लिए जिसे आपने बुलाया था
अधिकारी वर्ग में शामिल होने की आकांक्षा।
लेकिन मैं आपसे कभी उम्मीद नहीं करूंगा
वह सब त्यागने के लिए
की ख़ातिर
एक गांव की विधवा.
फिर भी आप कहते हैं कि उसने आपको प्रभावित नहीं किया।
वह भयानक नहीं है.
इसके विपरीत,
वह सबसे उज्ज्वल आत्मा है
मैं इस दुनिया में कभी भी मिले हैं.
वह मेरे साथ है,
मुझे अंततः समझ आ गया
एक सच्चे परिवार का क्या मतलब है,
सच्ची रिश्तेदारी कैसी होती है,
प्यार क्या है,
और...
मैं वास्तव में किस तरह का जीवन चाहता हूँ.
पूरी तरह से मूर्खतापूर्ण.
मैं तुम्हें दिखाऊंगा,
वह
आपकी भक्ति के लायक नहीं है.
ग्रामीण इलाकों से एक देहाती चीज़
भव्य हॉल के लिए कभी भी फिट नहीं बैठता.
कौन सा व्यंजन
क्या यही मैंने माँगा था?
कृपया धैर्य रखें।
मैं इसे धीरे-धीरे समझाता हूं।
यह व्यंजन
इसे बसंत ऋतु की हवा और हल्की बारिश कहा जाता है।
मैं कोमल, रेशमी मछली पट्टिका का उपयोग करता हूँ,
और मौसम के अनुसार बांस के अंकुर।
एक बार जब आप इसे समाप्त कर लें,
आपका दिल शांत हो जाएगा
और आप खुले विचारों वाले होंगे।
इसका नाम है स्टबबर्ननेस स्टू।
यह गोमांस कण्डरा और सूअर की हड्डियों से बनाया जाता है।
धीमी आंच पर धीमी आंच पर पकाया गया।
लेकिन जब आप इसे खाते हैं,
ध्यान रखें कि आप छोटे-छोटे निवाले लें।
बनावट बहुत सख्त है
आसानी से पचने के लिए।
यदि आप इसे खाकर घुट जाएं,
यह जीवन के लिए ख़तरा हो सकता है.
जनरल सु, यदि आप
इनमें से कोई भी व्यंजन आकर्षक नहीं लगता,
तो मैं दृढ़ता से अनुशंसा करूंगा
एकान्त सूप.
पुराने बुरे स्वभाव वाले मुर्गों से बनाया गया
जो लोगों को चोंच मारना भी पसंद करता है।
पूरे तीन घंटे तक पकाया गया...
बदमाश!
तुममें हिम्मत है.
मेरा मज़ाक उड़ाने की हिम्मत?
(अगला एपिसोड)
दादाजी,
कृपया!
पिताजी को खाने दो.
यदि आप उस तलवार को लापरवाही से घुमाते रहेंगे,
आप स्वयं को चोट पहुँचाएंगे।
दादाजी अद्भुत हैं!
यदि आप एक हजार टैल इकट्ठा कर सकते हैं
एक ही दिन के भीतर
सेना का समर्थन करने के लिए,
मैं
अपने परिवार को पुनः एकजुट करने पर विचार करें।
जनरल, केवल नौ सौ टैल हैं।
मैं बाकी बचे सौ को ढूंढ लूंगा
जितनी जल्दी हो सके।
बातचीत के लिए कोई जगह नहीं है.
बेहतर होगा कि आप सपने देखना बंद कर दें।
♪मेरे विनम्र, देहाती तरीकों से संतुष्ट♪
♪मेरा घर दस एकड़ में फैला है,
आठ या नौ छप्पर वाले कमरे हल्की छाया में हैं♪
♪एल्म और विलो के पेड़ छत पर छाया करते हैं,
आड़ू और बेर के पेड़ हॉल के सामने खिलते हैं♪
♪धुंध में लिपटा एक दूर का गाँव।
खेतों में हल्का धुआँ उठता है♪
♪गहरी गली में कुत्ते भौंकते हैं,
और शहतूत के पेड़ के ऊपर मुर्गे बांग देते हैं♪
♪शांत प्रांगण में धूल नहीं घुलती।
खाली कमरे में अनंत शांति होती है।♪
♪लंबे समय तक मैं दुनिया के पिंजरे में कैद रहा,
अब मैं प्रकृति की कृपा में लौट आया हूँ♪
♪ जवानी में मुझे शोहरत का कोई चस्का नहीं था।
मेरा दिल पहाड़ों और झरनों की तरफ़ खिंचा चला जाता था।♪
♪संयोगवश मैं संसार के जाल में फँस गया,
तीस वर्ष एक झटके में बीत गए♪
♪एक बंदी पक्षी अपने जंगल के लिए तरसता है,
जैसे तालाब की मछली सागर के लिए तरसती है♪
♪मैं एक बार फिर दक्षिणी खेतों की जुताई कर रहा हूँ,
अपने विनम्र, देहाती तरीकों से संतुष्ट हूँ♪